Como todos los métodos del ciclo de vida son llamados más de una vez, es fundamental evitar cualquier problema efecto secundario no deseado para que no haya problemas de incosistencia o pérdidas en la memoria. El modo estricto nos ayuda a detectar efectos secundarios inesperados en la fase render del ciclo de vida pero no puede hacer en el momento del primer renderizado por lo que, intencionalmente, llama 2 veces a ciertos métodos del ciclo de vida lo que puede causar una doble renderización no intencional. Este comportamiento sólo se percibe en el ámbito de desarrollo y bajo ningún concepto afecta a lo que sucede en producción.

